Переменные.

 Создание переменных:
  Переменные создаются с помощью ключевого слова "def". Поскольку мы разрабатываем командный язык, то было решено выбрать именно "def", а не "var" из-заболее отчетливых ассоциаций со словом "команда"

    def intVar = 16           // создание переменной типа Integer
    def floatVar = 16.16      // создание переменной типа Float
    def strVar = "some text"  // создание переменной типа String


 Получение значения переменной:
  Рассматривая данный вопрос, мы выбирали между классическим и простым способом, используемом в различных языках программирования и чуть более замысловатым, используемом в командном языке bash. По результатам голосования было решено сделать акцент на активном использовании в ОС Phantom объектов и поддержать аккуратность и лаконичность кода. Таким образом, следующая последовательность комманд создаст переменную "a" типа Integer, а затем создаст переменную "b" того же типа с начальным значением, равным значению первой переменной.

    def a = 32
	def b = a
