Введение.

 При создании данного командного языка для ОС Фантом мы стараемся использовать наработки со стажировки прошлого года, но в то же время добавить некоторые элементы, знакомые пользователям Unix-систем.
 На данных момент предполагается 2 варианта запуска интерпретатора: интерактивный режим и выполнение скриптов из файла. 
 По причине однострочности команда в первом случае и многострочности во втором, было решено, что перенос строки в интерактивном режиме будет заменен с помощью символа ";".
